В основе термина лежит метафора мыльного пузыря — в условиях ажиотажного спроса цены на активы постепенно растут, а потом резко падают — пузырь лопается
Схлопывание пузыря, особенно в большой и значимой отрасли, может вызвать экономический спад и даже кризис
Среди традиционных причин возникновения пузырей — низкие процентные ставки и высокий уровень инфляции.
«Теория большего дурака» связывает возникновение пузыря с поведением участников рынка, которые покупают активы по завышенным ценам в надежде перепродать по ещё более высоким ценам.
В какой-то момент новых желающих не находится, владелец оказывается большим дураком — и пузырь схлопывается.
Однако о полноценном пузыре говорить пока рано: даже несмотря на снижение реальных доходов населения, регулятор ожидает, что россияне сохранят интерес к ипотеке и после отмены льготной программы».
Пузыри могут возникать в активно развивающихся новых областях экономики.
Мыльный пузырь — тонкая многослойная плёнка мыльной воды, наполненная воздухом, обычно в виде сферы с переливчатой поверхностью
Мыльные пузыри обычно существуют лишь несколько секунд и лопаются при прикосновении или самопроизвольно
Из-за недолговечности мыльный пузырь стал синонимом чего-то привлекательного, но бессодержательного и недолговечного.
Плёнка пузыря состоит из тонкого слоя воды, заключённого между двумя слоями молекул, чаще всего мыла.
Пузырь существует потому, что поверхность любой жидкости (в данном случае воды) имеет некоторое поверхностное натяжение, которое делает поведение поверхности похожим на поведение чего-нибудь эластичного.
Однако пузырь, сделанный только из воды, нестабилен и быстро лопается.
Таким образом мыло избирательно усиливает слабые участки пузыря, не давая им растягиваться дальше.
Сферическая форма пузыря также получается за счёт поверхностного натяжения.
Однако, если оставить пузырь плавать в спокойном воздухе, его форма очень скоро станет близкой к сферической.
Экономический пузырь - существенное отклонение в процессе торгов цены некоторого актива (недвижимости, ценной бумаги и т. п.) от её справедливого значения.
Как правило, возникновение пузыря характеризуется ажиотажным спросом на актив, в результате чего цена на него значительно вырастает, что, в свою очередь, вызывает дальнейший рост спроса
Рано или поздно происходит корректировка рынка, цена актива возвращается к справедливому значению. Обычно корректировка происходит намного быстрее, чем первоначальное надувание пузыря
Экономические пузыри сильно искажают информацию о реальной стоимости активов, дезинформируют инвесторов, провоцируют нерациональные инвестиционные решения и в конечном счёте приносят серьёзные убытки владельцам актива и лицам, зависящим от них
В отсутствие пузыря именно она лежит в основе текущей цены, и на неё ориентируются инвесторы при принятии решения о вложении денег.
При надувании пузыря ожидаемый рост цен приносит большую потенциальную выгоду, чем текущий доход.
Тем самым пузырь искажает инвестиционные стимулы и приводит к неоптимальным решениям.
Если же цена растет быстро (экпоненциально), то экономический пузырь оказывает определяющее влияние на текущую цену, что приводит к разрыву между текущей и справедливой ценой.
Воздушные и отливающие радугой пузырьки вызывают восторг у малышей.
идкость для выдувания пузырей легко приготовить самостоятельно в домашних условиях.
Расскажу, как приготовить состав и надуть самый большой пузырь.
Не переусердствуйте с этими компонентами, иначе пузыри будет тяжело выдувать.
Для приготовления основы пузырей нужно сначала полностью растворить мыльную стружку в горячей воде.
Пузыри диаметром от одного метра не выдувают, а буквально создают с помощью взмахов обручем или рамкой.
Мы привыкли, что магазинные флакончики оснащены удобной палочкой с колечком для выдувания мыльных пузырьков.
Чтобы выдувать крупные пузыри, пригодится пластиковая бутылка с отрезанным дном.
