1.3 Способы обработки персональных данных: - неавтоматизированная обработка персональных данных; - исключительно автоматизированная обработка персональных данных с передачей полученной информации по сети или без таковой; - смешанная обработка персональных данных.
Обработка персональных данных осуществляется оператором смешанным способом
 с учетом действующего законодательства любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. .
 любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, а также осуществление любых иных действий с моими Персональными и Биометрическими персональными данными с учетом действующего законодательства [страна]̆ской Федерации. .
 способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
 и Положения о них», расположенным по адресам: ____, любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
 любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
 персональных данных любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
 персональных данных любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
3. Субъект дает согласие на обработку Оператором своих персональных данных, то есть совершение, в том числе, следующих действий: обработку (включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных) любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, при этом общее описание вышеуказанных способов обработки данных приведено в ФЗ №152 от 27.07.2006 г., а также на передачу такой информации третьим лицам, в случаях, установленных нормативными документами вышестоящих органов и законодательством
В целях исполнения трудового законодательства и законодательства о противодействия коррупции Оператор имеет право осуществлять действия (операции) с моими персональными данными любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств
: _____,  в целях участия ребенка в вышеуказанном мероприятии без получения дополнительного письменного согласия, любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
 любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
, использование, обезличивание, блокирование, уничтожение любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
) с персональными данными любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
Оператор также вправе обрабатывать мои персональные данные посредством внесения их в электронную базу данных, включения в списки (реестры) и отчетные формы, предусмотренные документами, регламентирующими предоставление отчетных данных (документов) и обрабатывать персональные данные любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
 ими): любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
 персональных данных любым способом, не противоречащим законодательству Российской Федерации, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств..
Под обработкой персональных данных следует понимать любое действие (операцию) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая
 Банком как с использованием средств автоматизации, так и без такового..
Перечень действий с персональными данными совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными (указать действия с персональными данными): q сбор q извлечение q запись q
 в установленном законодательством РФ порядке, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных автоматическим способом обработки и без использования средств автоматизации, в течение ___ лет..
Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как с использованием средств автоматизации, в том числе в информационно-телекоммуникационных сетях, так и без использования таких средств
 с действующим законодательством Российской Федерации как неавтоматизированным, так и автоматизированным способами..
 с использованием автоматизированных средств, так и без таковых.
Перечень действий с персональными данными (неавтоматизированным и автоматизированным способами
 с действующим законодательством Российской Федерации как неавтоматизированным, так и автоматизированным способами.
 с использованием и без использования средств автоматизации.
Обработка персональных данных Субъекта персональных данных может осуществляться с помощью средств автоматизации и/или без использования средств автоматизации в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и локальными нормативными актами Школы
Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.
Данные субъекта персональных данных могут обрабатываться как автоматизированным так и не автоматизированным способами обработки.
Обработка персональных данных указанными способами может осуществляться как неавтоматизированным, так и автоматизированным способами
Я проинформирован(а), что персональные данные неавтоматизированным и автоматизированным способами обработки
Я согласен (согласна), что обработка персональных данных может осуществляться как с использованием автоматизированных средств, так и без таковых.
Обработка персональных данных осуществляется оператором смешанным способом
2.3 Способы обработки персональных данных: - неавтоматизированная обработка персональных данных; - исключительно автоматизированная обработка персональных данных с передачей полученной информации по сети или без таковой; - смешанная обработка персональных данных.